All the food was delicious.
Semua makanannya enak.
Thanks for inviting me, Yoshida-kun.
Terima kasih telah mengundang saya, Yoshida-kun.
Um, Gotou-san...
Um, Gotou-san ...
Would you like to come to my place after this?
Apakah Anda ingin datang ke tempat saya setelah ini?
I'm sorry. I don't mention it at work,
Maafkan saya. Saya tidak menyebutkannya di tempat kerja,
but I'm seeing someone.
tapi saya melihat seseorang.
And so, my unrequited love came to an end.
Maka, cinta tak terbalas saya pun berakhir.
If you've got a man, then just say so!
Jika Anda memiliki seorang pria, katakan saja!
"The Teenage Girl Beneath the Lamplight"
"Gadis Remaja di Bawah Cahaya Lampu"
Hey, Yoshida, you're being too loud!
Hei, Yoshida, kamu terlalu berisik!
Sorry, he's a little drunk.
Maaf, dia sedikit mabuk.
Cut it out.
Hentikan itu.
You dumbass! I'm not done being mad yet!
Dasar bodoh! Aku belum selesai marah!
I was wondering why you wanted to talk so suddenly.
Saya bertanya-tanya mengapa Anda ingin berbicara begitu tiba-tiba.
Liver 200 Yen
Hati 200 Yen
Heart
Heart 200 Yen
Rump 200 Yen
Pantat 200 yen
You just wanted to bitch about being rejected.
Anda hanya ingin mengomel tentang ditolak.
Damn it! She said she'd been seeing the guy for five years!
Sial! Dia bilang dia sudah berkencan dengan pria itu selama lima tahun!
She tricked me!
Dia menipu saya!
She stole my heart and won't give it back!
Dia mencuri hatiku dan tidak mau mengembalikannya!
Gimme another glass of beer!
Beri aku segelas bir lagi!
You're drinking too much.
Anda minum terlalu banyak.
It's fine. We're off tomorrow!
Tidak apa-apa. Kami berangkat besok!
I'm heading home before the trains shut down.
Saya menuju rumah sebelum kereta ditutup.
My wife's waiting for me.
Istri saya menunggu saya.
Fine!
Baik!
Damn it all. Gotou...
Sial semuanya. Gotou ...
Hey, you. Teenage girl.
Hei kau. Gadis remaja.
What are you doing out at this hour?
Apa yang kamu lakukan pada jam ini?
Go home.
Pulang ke rumah.
There aren't any trains running.
Tidak ada kereta api yang beroperasi.
So are you gonna sit there all night?
Jadi, apakah kamu akan duduk di sana sepanjang malam?
That sounds like it'd be pretty cold.
Kedengarannya akan sangat dingin.
So what will you do?
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Let me stay at your place, Mister.
Biarkan saya tinggal di tempat Anda, Pak.
"Mister"—
"Tuan"-
Listen. What kind of teenage girl wants to stay at the place of a man she's never met?
Mendengarkan. Gadis remaja macam apa yang ingin tinggal di tempat pria yang belum pernah dia temui?
But I don't have anywhere to go tonight.
Tapi aku tidak punya tempat untuk pergi malam ini.
If you head back to the station, you can sleep at a karaoke place or internet café.
Jika Anda kembali ke stasiun, Anda bisa tidur di tempat karaoke atau kafe internet.
I don't have any money.
Saya tidak punya uang.
So I'm supposed to let you stay for free?
Jadi aku harus membiarkanmu tinggal gratis?
Well...
Baik...
I'll let you do me, so let me stay.
Aku akan membiarkanmu melakukannya, jadi biarkan aku tinggal.
Are all teenage girls like this now?
Apakah semua gadis remaja seperti ini sekarang?
No, that's definitely not true.
Tidak, itu tidak benar.
She's just weird!
Dia aneh!
Don't say that, even as a joke.
Jangan katakan itu, bahkan sebagai lelucon.
It's not a joke. I'm fine with it.
Ini bukan lelucon. Saya baik-baik saja dengan itu.
Well, I'm not.
Yah, aku tidak.
I'm not sleeping with a little kid.
Saya tidak tidur dengan anak kecil.
Okay...
Baik...
Then let me stay for free!
Kalau begitu biarkan aku tinggal gratis!
Hello!
Halo!
It's filthy.
Itu kotor.
Why would a man living in a one-room apartment keep it clean?
Mengapa seorang pria yang tinggal di apartemen satu kamar menjaga kebersihannya?
I've seen some that were clean.
Saya telah melihat beberapa yang bersih.
What?
Apa?
Uh, nothing...
Uh, tidak ada ...
Don't get involved.
Jangan ikut campur.
No matter what kind of life she's lived, no matter where she was before she came here...
Tidak peduli kehidupan seperti apa yang dia jalani, di mana pun dia berada sebelum dia datang ke sini ...
It's not your problem!
Itu bukan masalahmu!
I'll kick her out in the morning, and then it'll be over.
Aku akan mengusirnya besok pagi, dan kemudian semuanya akan berakhir.
You're going to sleep?
Anda akan tidur?
You do what you want.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Hey, are you sure you don't want to do me?
Hei, apakah kamu yakin tidak ingin melakukan aku?
Don't make me repeat myself.
Jangan membuatku mengulangi diriku sendiri.
I'm not into little kids.
Saya tidak suka anak kecil.
You're not.
Kamu bukan.
Anything else you want me to do, then?
Kalau begitu, ada hal lain yang kamu ingin aku lakukan?
Miso soup.
Sup miso.
Miso soup... made by a woman...
Sup miso ... dibuat oleh seorang wanita ...
That's what I want.
Itu yang saya mau.
Oh, shit! I'm late.
Sial! Saya terlambat.
It's Sunday.
Ini Minggu.
What's this smell?
Bau apa ini?
Oh, you're finally awake.
Oh, kamu akhirnya bangun.
Good morning.
Selamat pagi.
What the hell are you?
Apa sih kamu
I'm not sure how to answer that. "A teenage girl"?
Saya tidak yakin bagaimana menjawabnya. "Seorang gadis remaja"?
What's a teenage girl doing in my house?
Apa yang dilakukan gadis remaja di rumahku?
I asked you to let me stay here, and you said it was okay.
Saya meminta Anda untuk mengizinkan saya tinggal di sini, dan Anda berkata tidak apa-apa.
Who said it was okay?
Siapa bilang tidak apa-apa?
You did!
Kamu melakukannya!
I did not!
Aku tidak!
You definitely did, Mister.
Anda pasti melakukannya, Pak.
Um... well.
Um ... baik.
I didn't assault you or anything, right?
Aku tidak menyerangmu atau apapun, kan?
Just kidding!
Hanya bercanda!
I just wanted to tease you a little.
Aku hanya ingin sedikit menggodamu.
You...
Kamu...
You kept saying you didn't want to sleep with a little girl.
Anda terus mengatakan Anda tidak ingin tidur dengan seorang gadis kecil.
Whew! Good work, last-night me!
Wah! Kerja bagus, tadi malam aku!
So I asked if there was anything else you wanted me to do, and...
Jadi saya bertanya apakah ada hal lain yang Anda ingin saya lakukan, dan ...
Miso soup?
Sup miso?
I made it.
Saya berhasil.
Don't make miso soup in other people's houses.
Jangan membuat sup miso di rumah orang lain.
What's that sigh?
Apa desahan itu?
You told me to make it, Mister.
Anda menyuruh saya untuk membuatnya, Pak.
Stop calling me that.
Berhenti memanggilku seperti itu.
So what would you like me to call you, then?
Jadi, apa yang Anda ingin saya panggil?
I don't care what you call me. Just leave.
Saya tidak peduli Anda memanggil saya apa. Pergi saja.
You really don't remember anything?
Anda benar-benar tidak ingat apa-apa?
I was sitting under a lamp post last night, and you came up and talked to me.
Saya duduk di bawah tiang lampu tadi malam, dan Anda datang dan berbicara dengan saya.
Last night? Lamp post?
Tadi malam? Tiang lampu di jalan?
You remember?
Kamu ingat?
Black panties.
Celana dalam hitam.
What kind of answer is that?
Jawaban macam apa itu?
That's awful.
Itu sangat buruk.
I see.
Saya melihat.
Mister, listen...
Tuan, dengarkan ...
I said...
Saya bilang...
What's your name?
Siapa namamu?
Yoshida.
Yoshida.
Yoshida-san.
Yoshida-san.
That fits. You look like a Yoshida-san.
Itu cocok. Anda terlihat seperti Yoshida-san.
What does that mean?
Apa artinya?
Anyway, have some miso soup.
Ngomong-ngomong, makanlah sup miso.
We can talk then.
Kalau begitu kita bisa bicara.
Why are you telling me what to do?
Mengapa Anda memberi tahu saya apa yang harus dilakukan?
Eat up before it gets cold.
Makanlah sebelum menjadi dingin.
It's good.
Ini baik.
You wanted Gotou-san to make it for you, didn't you?
Anda ingin Gotou-san membuatnya untuk Anda, bukan?
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
You got rejected last night, right? You were mumbling about it in your sleep.
Kamu ditolak tadi malam, kan? Anda bergumam tentang hal itu dalam tidur Anda.
Hey...
Hei...
Want me to make you feel better?
Ingin aku membuatmu merasa lebih baik?
I keep telling you to stop that.
Aku terus memberitahumu untuk menghentikan itu.
You're not fooling anyone.
Anda tidak membodohi siapa pun.
Listen, I'm not so far gone that I need a tiny little teenage girl to make me feel better.
Dengar, aku belum begitu jauh sehingga aku membutuhkan seorang gadis remaja kecil untuk membuatku merasa lebih baik.
I think my boobs are pretty big.
Sepertinya payudaraku cukup besar.
Well, they might be big for a teenager.
Yah, mereka mungkin besar untuk seorang remaja.
But Gotou-san's are bigger.
Tapi Gotou-san lebih besar.
They are, huh?
Benar, ya?
What cup size?
Ukuran cup berapa?
I don't know, but probably F!
Saya tidak tahu, tapi mungkin F!
F is the same size as me.
F berukuran sama denganku.
Huh?! Those are F?
Hah?! Itu adalah F?
Yeah.
Ya.
If they look bigger than these, they're probably a G or H.
Jika mereka terlihat lebih besar dari ini, mereka mungkin G atau H.
H-cup...
H-cangkir ...
I see.
Saya melihat.
H-cup.
H-cup.
I wish I could've stuck it between those H-cups, just once.
Saya berharap saya bisa menyelipkannya di antara cangkir-H itu, sekali saja.
But aren't F-cups you can touch worth more than H-cups you can't?
Tapi bukankah F-cup yang bisa Anda sentuh bernilai lebih dari H-cup yang tidak bisa Anda sentuh?
Listen. Why are you trying so hard to seduce me?
Mendengarkan. Mengapa Anda berusaha keras untuk merayuku?
What if I really did it?
Bagaimana jika saya benar-benar melakukannya?
Well, then we'd do it.
Nah, kalau begitu kami akan melakukannya.
You want to do it with me?
Anda ingin melakukannya dengan saya?
No, not really.
Tidak terlalu.
What is your problem?
Apa masalahmu?
Plenty of men would do it!
Banyak pria akan melakukannya!
Then let me ask you...
Kalau begitu izinkan aku bertanya padamu ...
What?
Apa?
There's a girl in front of you who's willing to do it. Why won't you?
Ada seorang gadis di depan Anda yang bersedia melakukannya. Kenapa tidak?
Why are you making that face?
Mengapa Anda membuat wajah itu?
You're the one who's not normal, Yoshida-san.
Kaulah yang tidak normal, Yoshida-san.
I've never met a man who was willing to let me stay for nothing in return.
Saya belum pernah bertemu dengan seorang pria yang bersedia membiarkan saya tinggal tanpa imbalan apa pun.
Are you stupid?
Apa kamu bodoh
What's your name?
Siapa namamu?
Sayu.
Sayu.
Where are you from? Show me your student ID.
Dari mana kamu berasal? Tunjukkan ID pelajar Anda.
Asahikawa High School 6
SMA Asahikawa 6
Asahikawa?!
Asahikawa ?!
You came all the way from Hokkaido alone?
Anda datang jauh-jauh dari Hokkaido sendirian?
Yeah.
Ya.
When did you leave Hokkaido?
Kapan Anda meninggalkan Hokkaido?
Six months ago, I think.
Enam bulan lalu, saya pikir.
Did you tell your parents?
Apakah Anda memberi tahu orang tua Anda?
No...
Tidak...
Then get your ass back home.
Kalau begitu bawa pantatmu kembali ke rumah.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I'm sure they're happy I'm gone.
Saya yakin mereka senang saya pergi.
What the hell?
Apa apaan?
You sure don't look fine to me.
Anda yakin tidak terlihat baik-baik saja bagi saya.
You don't know that.
Anda tidak tahu itu.
I do.
Saya lakukan.
If you don't want to go home, or go to school,
Jika Anda tidak ingin pulang, atau pergi ke sekolah,
how are you going to survive?
bagaimana kamu akan bertahan?
I'll work out a way to stay at somebody's house.
Saya akan mencari cara untuk tinggal di rumah seseorang.
And how will you "work out a way"?
Dan bagaimana Anda akan "mencari cara"?
Don't insult me.
Jangan menghina saya.
I don't know how any other guys felt,
Saya tidak tahu bagaimana perasaan orang lain,
but I don't have the slightest interest in your body.
tapi aku sama sekali tidak tertarik pada tubuhmu.
What will you do if I kick you out?
Apa yang akan kamu lakukan jika aku mengusirmu?
I-I'll find another place to stay, somehow.
A-Aku akan mencari tempat lain untuk tinggal, entah bagaimana.
How, specifically?
Bagaimana secara spesifik?
Well...
Baik...
Why don't you get it?
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Work.
Kerja.
All the other kids who drop out of school make money to live.
Semua anak lain yang putus sekolah mencari uang untuk hidup.
But I can't pay rent with just a part-time job.
Tapi saya tidak bisa membayar sewa hanya dengan pekerjaan paruh waktu.
Then live here.
Kalau begitu tinggallah disini.
But...
Tapi...
No money. No place to live.
Tidak ada uang. Tidak ada tempat tinggal.
So you'll just go around seducing guys?
Jadi Anda hanya akan pergi berkeliling merayu pria?
I'm going to knock the stupid right out of you.
Aku akan menjatuhkan orang bodoh itu darimu.
You keep calling me stupid.
Anda terus memanggil saya bodoh.
Well, 'cause you're stupid! You're as dumb as a rock.
Yah, karena kamu bodoh! Anda sebodoh batu.
You're a spoiled little brat who doesn't know what things are worth.
Anda anak manja kecil yang tidak tahu apa yang berharga.
Why?
Mengapa?
Why couldn't she have a normal life
Mengapa dia tidak bisa memiliki kehidupan normal
and a normal love?
dan cinta yang normal?
First, you're doing all the chores here. That's your job.
Pertama, Anda melakukan semua tugas di sini. Itu tugasmu.
Listen. Right now we need to work out our living space.
Mendengarkan. Saat ini kita perlu mengatur ruang hidup kita.
I don't want you making a mess of things.
Saya tidak ingin Anda membuat kekacauan.
You're making it sound like I can stay here forever.
Anda membuatnya terdengar seperti saya bisa tinggal di sini selamanya.
Not forever.
Tidak selamanya.
When you're done being a runaway, get your ass back home.
Setelah selesai kabur, pulanglah ke rumah.
But I can stay here until then?
Tapi aku bisa tinggal di sini sampai saat itu?
It would've been hard, but there were other, healthier ways to make a living
Itu akan sulit, tetapi ada cara lain yang lebih sehat untuk mencari nafkah
than trying to seduce men into letting her stay.
daripada mencoba merayu pria agar membiarkannya tinggal.
But for some reason, she forgot that a long time ago.
Tapi untuk beberapa alasan, dia sudah lama melupakannya.
And over the past few minutes it's clear that she's totally spoiled.
Dan selama beberapa menit terakhir terlihat jelas bahwa dia benar-benar manja.
If I don't watch my mouth, she may end up staying here for years.
Jika aku tidak menjaga mulutku, dia mungkin akan tinggal di sini selama bertahun-tahun.
You can stay here until you learn to stop being a spoiled brat.
Kamu bisa tinggal di sini sampai kamu belajar berhenti menjadi anak manja.
But the next time you try to seduce me, I'm kicking you out!
Tapi lain kali Anda mencoba merayu saya, saya akan mengusir Anda!
O-Okay!
O-Oke!
And thus began a strange chapter
Dan dengan demikian dimulailah bab yang aneh
in the lives of a runaway girl and a 26-year-old salaryman.
dalam kehidupan seorang gadis yang melarikan diri dan seorang pegawai berusia 26 tahun.
But in that moment,
Tapi pada saat itu,
I didn't realize how hard it is to live with a teenage girl.
Saya tidak menyadari betapa sulitnya hidup dengan seorang gadis remaja.
Is that what happened after that?!
Itukah yang terjadi setelah itu ?!
Keep your voice down!
Pelankan suaramu!
Listen, that's not good.
Dengar, itu tidak bagus.
Is there a missing-persons report out on her?
Apakah ada laporan orang hilang tentang dia?
I looked online and didn't see a thing.
Saya mencari online dan tidak melihat apa-apa.
But you can't just take in a runaway teen without knowing what her deal is.
Tetapi Anda tidak bisa begitu saja menerima remaja yang melarikan diri tanpa mengetahui apa kesepakatannya.
Yeah, it's pretty risky, actually.
Ya, sebenarnya itu cukup berisiko.
Did she eat?
Apakah dia makan?
Well, just don't get too attached.
Nah, jangan terlalu terikat.
You should send her back to her parents before it becomes a problem.
Anda harus mengirimnya kembali ke orang tuanya sebelum itu menjadi masalah.
I know that, but...
Aku tahu itu, tapi ...
I'm sure they're happy I'm gone.
Saya yakin mereka senang saya pergi.
She's still just a teen. She shouldn't be making a face like that.
Dia masih remaja. Dia seharusnya tidak membuat wajah seperti itu.
Miso soup?
Sup miso?
Welcome back, Daddy!
Selamat datang kembali, Ayah!
Stop it. That's gross.
Hentikan. Menjijikkan.
But I've only made miso soup so far.
Tapi sejauh ini saya baru membuat sup miso.
I bought us bento. You'll eat one, too, right?
Saya membelikan kami bento. Anda akan makan satu juga, kan?
She ironed them?
Dia menyetrika mereka?
She's better at chores than I thought.
Dia lebih baik dalam pekerjaan rumah daripada yang saya kira.
Thank you for the meal.
Terima kasih untuk makanannya.
What's wrong, Yoshida-san?
Ada apa, Yoshida-san?
Nothing.
Tidak ada.
Anyway, where's the ashtray?
Ngomong-ngomong, dimana asbaknya?
Sorry, I washed it with the rest of the dishes.
Maaf, saya mencucinya dengan sisa piring.
I see. Thanks.
Saya melihat. Terima kasih.
What?
Apa?
Why are you going out to the patio? You can smoke here.
Mengapa Anda pergi ke teras? Anda bisa merokok di sini.
Because you're here.
Karena kamu disini.
You're nice.
Kamu baik.
Nice?
Bagus?
It's just... All the other guys smoked without worrying about me.
Hanya saja ... Semua pria lain merokok tanpa mengkhawatirkanku.
Why is she getting all her values from loser guys?
Mengapa dia mendapatkan semua nilainya dari pria pecundang?
Sayu!
Sayu!
Listen up! I'm not nice. They were shit.
Dengarkan! Aku tidak baik. Mereka brengsek.
Get that straight.
Luruskan itu.
Have standards for yourself. And for everything else.
Miliki standar untuk diri Anda sendiri. Dan untuk yang lainnya.
Okay.
Baik.
I keep looking at her as if I'm her guardian.
Aku terus menatapnya seolah-olah aku adalah walinya.
I don't know how anybody could get hard looking at that.
Saya tidak tahu bagaimana orang bisa sulit melihat itu.
Part of what made her such a mess is that she's spoiled.
Bagian dari apa yang membuatnya berantakan adalah dia dimanjakan.
But I'm sure there were grown-ups and an environment that made it worse.
Tapi saya yakin ada orang dewasa dan lingkungan yang membuatnya lebih buruk.
The whole world's full of shitheads.
Seluruh dunia penuh dengan orang bodoh.
Everybody.
Semua orang.
Including me. I'm letting her stay spoiled. Giving her a place to run to.
Termasuk saya. Saya membiarkan dia tetap manja. Memberinya tempat untuk lari.
And what do I even want to do?
Dan apa yang bahkan ingin saya lakukan?
Alarm
Alarm
Sorry, I left my alarm on, even though it's my day off.
Maaf, alarm saya tetap aktif, padahal ini hari libur saya.
It's okay.
Tidak masalah.
I was going to get up and do the laundry early anyway.
Lagipula aku akan bangun dan mencuci pakaian lebih awal.
Ow...
Aduh ...
Metropolitan Police arrested a man in Musashino for abduction of a minor on suspicion of kidnapping a 17-year old girl.
Polisi Metropolitan menangkap seorang pria di Musashino karena menculik anak di bawah umur karena dicurigai menculik seorang gadis berusia 17 tahun.
'Scuse me!
'Permisi!
I just saw your panties.
Aku baru saja melihat celana dalammu.
It's a skirt. I can't help it!
Itu rok. Saya tidak bisa menahannya!
You've been wearing your uniform this whole time, haven't you?
Anda telah mengenakan seragam Anda selama ini, bukan?
It's all I have.
Hanya itu yang saya miliki.
And I wash it, so it's not dirty.
Dan saya mencucinya, agar tidak kotor.
It's weird to have you wearing a uniform here, though.
Aneh rasanya kamu memakai seragam di sini.
It's fine. Let's go home, Yoshida-san.
Tidak apa-apa. Ayo pulang, Yoshida-san.
You're not fine. Just get some new clothes.
Anda tidak baik-baik saja. Belilah baju baru.
All you've got is this uniform, right?
Yang Anda punya hanyalah seragam ini, bukan?
So you're buying clothes.
Jadi Anda sedang membeli pakaian.
And I'm buying a new futon.
Dan saya membeli kasur baru.
You wake up rubbing your back and saying "ow" every morning.
Anda bangun sambil menggosok punggung dan berkata "ow" setiap pagi.
I was doing that?
Saya melakukan itu?
You sure were.
Anda yakin.
But...
Tapi...
If you do all that for me, I won't know how to repay you.
Jika Anda melakukan semua itu untuk saya, saya tidak akan tahu bagaimana membalas Anda.
So that's it?
Jadi begitu?
She's not trying to be modest. She can't take it, because she can't repay me.
Dia tidak mencoba untuk menjadi rendah hati. Dia tidak bisa menerimanya, karena dia tidak bisa membalas budi saya.
Why does a kid think like that?
Mengapa seorang anak berpikir seperti itu?
I'm pretty busy.
Saya cukup sibuk.
So I can't spend time on chores.
Jadi saya tidak bisa menghabiskan waktu untuk pekerjaan rumah.
But you're doing it all, right?
Tapi Anda melakukan semuanya, bukan?
This past week or so, it's been a lot easier for me at home.
Sekitar seminggu terakhir ini, jauh lebih mudah bagi saya di rumah.
Is that not enough?
Apa itu belum cukup?
If you're okay with it, then I am.
Jika Anda setuju dengan itu, maka saya setuju.
Okay, that's how it is, then.
Oke, kalau begitu.
It's so comfy!
Sangat nyaman!
It's better to have a futon, right?
Lebih baik memiliki kasur, bukan?
Yeah! I'll sleep great tonight.
Ya! Aku akan tidur nyenyak malam ini.
Yoshida-san.
Yoshida-san.
Want to sleep with me?
Mau tidur denganku?
Hey! I told you if you tried to seduce me again, I'd kick you out!
Hei! Sudah kubilang jika kamu mencoba merayuku lagi, aku akan mengusirmu!
I didn't say a word about doing anything dirty.
Saya tidak mengatakan sepatah kata pun tentang melakukan sesuatu yang kotor.
You're such a perv.
Kau mesum seperti itu.
Hey...
Hei...
You're cuter when you laugh.
Anda lebih manis saat tertawa.
Wh-Why are you hitting on me?
Ke-Kenapa kamu merayuku?
I told you. You're not my type.
Aku sudah bilang. Kamu bukan tipe saya.
Yoshida-san...
Yoshida-san ...
Thanks.
Terima kasih.
There's a rumor going around that you got a girlfriend.
Ada rumor yang beredar bahwa kamu punya pacar.
What the hell?
Apa apaan?
You're going home right at quitting time every day.
Anda akan pulang tepat pada waktu berhenti setiap hari.
You're cleaner. Your shirts are ironed.
Anda lebih bersih. Kemejamu sudah disetrika.
Your face has more color to it, and you're doing a better job at work, they say.
Wajah Anda memiliki lebih banyak warna, dan Anda melakukan pekerjaan yang lebih baik di tempat kerja, kata mereka.
The girls were saying that.
Gadis-gadis itu mengatakan itu.
What the hell?
Apa apaan?
It's actually a teenage girl, though.
Ini sebenarnya seorang gadis remaja.
Yeah, I guess.
Ya saya kira.
A runaway girl sounds like somebody who's kind of ditzy.
Seorang gadis pelarian terdengar seperti seseorang yang agak bodoh.
But maybe she has her act together.
Tapi mungkin dia bisa berakting bersama.
Yeah, that's true.
Ya itu benar.
Yeah, she's not my type, physically.
Ya, dia bukan tipeku, secara fisik.
But she's pretty cute.
Tapi dia sangat manis.
She can do chores and she's friendly.
Dia bisa melakukan pekerjaan rumah dan dia ramah.
So why run away?
Jadi kenapa kabur?
And come all the way to Tokyo?
Dan datang jauh-jauh ke Tokyo?
Yoshida-san, your facial hair.
Yoshida-san, rambut wajahmu.
Don't you want to shave it?
Apakah Anda tidak ingin mencukurnya?
Not today. I'm too lazy.
Tidak hari ini. Aku terlalu malas.
Some days you shave, and sometimes you don't.
Terkadang Anda bercukur, dan terkadang tidak.
Is there a reason?
Apakah ada alasan?
Nope. I just shave it when it gets long.
Nggak. Saya hanya mencukurnya jika sudah lama.
And you don't think that's long?
Dan menurutmu itu tidak lama?
Maybe I will shave it.
Mungkin aku akan mencukurnya.
Which is it?
Yang mana
Well, it makes me feel old.
Yah, itu membuatku merasa tua.
Why?
Mengapa?
When I just turned twenty, I would shave it any time it got even the slightest bit long.
Ketika saya baru berusia dua puluh tahun, saya akan mencukurnya kapan saja.
And I'd try really hard not to miss any spots.
Dan saya akan berusaha keras untuk tidak melewatkan satu titik pun.
Having facial hair is kind of a symbol of being old.
Memiliki rambut wajah adalah semacam simbol menjadi tua.
But I think that's wrong.
Tapi saya pikir itu salah.
Wrong?
Salah?
When you get too lazy to shave your facial hair is when you're old.
Saat Anda terlalu malas untuk mencukur rambut wajah Anda adalah saat Anda sudah tua.
Yoshida-san.
Yoshida-san.
That facial hair doesn't look that good on you.
Rambut wajah itu tidak terlihat bagus untukmu.
Nobody asked you.
Tidak ada yang memintamu.
Yoshida-san, you'll be late.
Yoshida-san, kamu akan terlambat.
I know!
Aku tahu!
I guess I will shave it.
Saya kira saya akan mencukurnya.
Next time
Lain kali
"Cell Phone"
"Ponsel"
See you next week!
Sampai jumpa minggu depan!